{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf500
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Allgemeines
\f1\b0 :\
F\'fcr die Dokumentation solltet Ihr die Dokumentvorlage in OneNote verwenden. Also downloaden und die Inhalte dort in die jeweiligen Kapitel reinschreiben.\
\

\f0\b Stand der Technik:\

\f1\b0 Nur eine App zu vergleichen ist nicht ausreichend. Sie m\'fcssen zeigen was es in diesem Gebiet bereits gibt und warum Studenten nicht diese existierenden sondern Ihre App w\'e4hlen werden.\
\
Positiv: Sie haben die Link zur App angegeben und auch ein Screenshot eingef\'fcgt. \
\

\f0\b Lastenheft
\f1\b0 :\
Das Lastenheft ist nicht vollst\'e4ndig. Sie haben zum Beispiel keine Funktion f\'fcr Posts anzeigen. Werden die Benutzer existierende Posts nicht sehen oder suchen k\'f6nnen? \
\
\
Eine ausf\'fchrliche Stand der Technik Analyse w\'fcrde Ihnen helfen, weil Sie bereits die einzelnen Fenster Ihrer Applikation designen und so auch die Funktionen bestimmen k\'f6nnen. \
\
Ohne eine ausf\'fchrliche Analyse werden Sie anfangen zu programmieren und sehen, dass in Ihrer App sehr vieles fehlt. Andere Leute haben bereits \'fcber dieses Problemgebiet nachgedacht und Sie k\'f6nnen deren Entscheidungen verwenden.\
}